♪～
～♪
（佐野(さの) 泉(いずみ)）着てろ
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）ジュリア
（ジュリア･マックスウェル）
んっ… Mickey!
（瑞稀）おかえり
函館(はこだて)は どうだった？
よかったよ
シーフード
おいしかったしね
まあ あの男も
函館に来てたのが—
予想外だったけどね
（瑞稀）ハハ…
難波(なんば)先輩 懲りないなあ
それで どうなの？
（瑞稀）え？
あなたたち２人のことよ
どう？
あれから進んだ？
あ…
（瑞稀）あれが
進展と言えるかなんて—
あたしにも謎だ
（ジュリア）ねえ 瑞稀
何？
もしもの話だけど
佐野が 実は—
あんたの正体に
気付いてたら—
どうする？
（瑞稀）え？
アハハハ！
そんなバカな
大丈夫だよ
うまくやってるし
（ジュリア）うっ…
だから
もしもの話だってば
実際 着替えのときとか
どうしてるの？
下着 見られたり
してない？
生理用品とかは
どうしてるの？
同じ部屋で
ずっと２人きりよ
これから絶対にバレない
保証はないでしょ
ま… まあ
なんとか 多分
そうだよね 確かに
確かに…
（ジュリア）あっ
（瑞稀）確かに…
ウ… ウソよ ウソ
大丈夫だってば
私が悪かったわよ
（瑞稀）ハア…
本当に佐野にバレてたら
どうしよう
でも ホントにそうなら
佐野だって黙ってないはずだし—
バレるようなことはしてないし
どう思う？　裕次郎(ゆうじろう)
（佐野）
そんなとこで何やってんだ？
さ… 佐野
エヘヘッ 裕次郎と遊んでて
フッ…
裕次郎 遊んでもらってたのか？
（裕次郎）クゥ～ン
（瑞稀）だけど
もしも 知られちゃったら—
あたし どうしたらいいんだろう
あっ…
えっ？　えっ… な… 何？
アハハッ
男ならシャキッとしろよ
え…
ワイルドでいいじゃん
（瑞稀）
わあ～ 鳥の巣になってる～！
こら 佐野！
（瑞稀）大丈夫だよね
（生徒）先生…
僕 先生のことが…
（梅田北斗(うめだほくと)）
気持ちは うれしいんだが—
教師やってる以上は—
前途ある未成年を
どうこうしようって気はねえんだ
わりいな
うわ～ん！
（瑞稀）わ～
キザ
（梅田）
立ち聞きしてんじゃねえぞ こら
（瑞稀）先生って
来る者 拒まずかと思ってた
毛の生えそろってねえようなガキを
相手にする趣味は ねえっての
俺は！
アハハ…
大体 一度 断られたぐれえで
諦めちまうような思いなら—
所詮 その程度のもんなんだよ
はなっから
それに ひょっとすると—
気の迷いってことも
あるかもしれねえんだ
わざわざ 歩かねえでいい道
歩かせることもねえだろ
（瑞稀）先生…
（梅田）
で お前は？　何しに来た？
あっ！
（梅田）な… 何かな これは
（瑞稀）修学旅行のお土産！
バカ野郎
俺も一緒に行っただろうが！
だって 先生—
最終日 学年主任に
外出禁止にされてたじゃない
ヒョウ柄のスーツが
派手すぎるって
（梅田）うっ…
（瑞稀）だから 記念に！
（梅田）ったく しょうがねえなあ
そういや お前のほうこそ
進展あったのか？　佐野と
ハア…
なんで こう みんな
同じこと聞くんだろう
（梅田）あ？
（瑞稀）え？
ふ～ん
や… やだな～
あるわけないじゃないですか
（梅田）ウソのつけねえヤツ
まっ どうせ 大して
進んでねえんだろうが
（瑞稀）
ア… ハハハ… アハハハハ…
（佐野）お先
（部員）おう お疲れ
（ジュリア）佐野
ハ～イ
ストレートに聞くけんど—
佐野 おまさん—
瑞稀が女の子じゃち
知っちゅうがやないが？
芦屋が…
どさんこ？
え？
わりい　よく聞こえなかった
（ジュリア）
発音 違ってたのかしら
（中津秀一(なかつしゅういち)）♪ は～ら減ったな～
♪ 今日のおやつ なんにしよ～
（ジュリア）
だから うちが言(ゆ)っとるんは！
（中津）その声は…
瑞稀が…
メリケン女！
なんで お前が ここにおるんじゃ！
（ジュリア）Dammit!
Bye 佐野
なんや あいつ　何しに来てん
（佐野）さあな
（佐野）さて どうすっかな
（管理人）
電球の買い置き 切らしちゃってね
（瑞稀）ここで留守番してれば
いいんですか？
助かるよ
はい これ
わ～ 肉まんだ！
（管理人）留守番のお礼
すぐ戻るから
（瑞稀）いってらっしゃ～い
管理人さんも大変だなあ
（着信音）
（瑞稀）わっ…
もしもし
えっと 桜咲(おうさか)学園 第二寮です
（佐野の母）佐野と申します
泉が いつも
お世話になっております
えっ！
あっ あの 俺… じゃない
わたくし 芦屋といいます
佐野… 佐野君とは同じ部屋で
（佐野の母）まあ 泉のお友達？
え？　あっ はい まあ
（佐野の母）泉の母です
わっ… お母さん？
（佐野の母）いつも あの子が
仲良くしていただいて—
お世話になっています
（瑞稀）はっ… あっ いえ あの…
と… とんでもないです
（佐野の母）
泉 おりますでしょうか？
（瑞稀）あ… 佐野君
まだ学校から帰ってないんですけど
（佐野の母）そうですか
弟のことで ちょっと
聞きたいことがあったのですけど
え… 森(しん)君
どうかしたんですか？
（佐野の母）
あら 森をご存じなの？
（瑞稀）え… えっと
佐野君から聞いたことあって
（佐野の母）昔は本当に
仲のいい兄弟だったのに
あっ！　佐野君 帰ってきました
佐野 電話だよ　お母さんから
（佐野）おふくろ？
もしもし
（裕次郎）ワン
（佐野）ここにいたのか
（瑞稀）佐野
気が付いたら いねえから
ごめん　なんか
聞いちゃ悪いかと思って
悪かったな
スマホのバッテリー 切れてたの
気付かなくってさ
ああ それで寮に電話
森が親父(おやじ)とケンカしたらしい
ケンカ？
昔っから 森がそうなるのって—
大抵 俺と
何かあったときだったから
あっ…
あ… それで 話したの？
おふくろは
気にしなくていいからってさ
優しいんだね
いい人だよ
あっ… 俺 なんか立ち入ったこと
聞いちゃって ごめん
気にしてねえよ
あっ！　それ 最後の肉まん
（佐野）お前 食ったろ
ケチケチすんなよ
（瑞稀）昔は仲が良かった… か
（中津）
♪ だ～れが な～んと言っても
♪ やっぱ おやつ 肉まん
♪ 肉まんや～んけ～
あっ！
（ジュリア）あ…
ああっ！
（中津）ふん！
（ジュリア）ジーザス
何しに来てん？
瑞稀やったら
とっくの昔に帰っとるわ
お… おまんに関係なんか ないきに
うちは 佐野に用があるんじゃ
泉に？　そういや 昨日も…
あっ…
お… お前
瑞稀だけでは満足せんと—
泉まで毒牙に？
（ジュリア）ノー！
じゃあ なんやねん
２日も続けて来るっちゅう訳は！
瑞稀に関係することなが
邪魔せんとって
（中津）ほれ
（ジュリア）あ…
あっ…
え… な… なんで こりゃ？
今日は その肉まん 食うて
おとなしゅう帰り
そんな思い詰めたような目
してたら—
考えれるもんも考えられんわい
な… なんよ
はいはい　ほな さいなら
なんよ サルのくせして
（佐野の荒い息）
（佐野 森）
あんたに そんな偉そうな口が
たたけんのかよ
（荒い息）
（瑞稀）う～ うが～！
考えるの やめ！
ここで うだうだ考えるなんて
らしくない！
（戸が開く音）
（瑞稀）んっ…
佐野！
テスト前で 部活 休みなのに
頑張るね
体が なまっちまうからな
（瑞稀）そっか
（瑞稀）あのさ
（佐野）ん？
（瑞稀）俺と静稀(しずき)兄ちゃんって
７つ違いなんだけど—
俺 すっごい負けず嫌いで—
兄弟ゲンカとか
兄ちゃんに負けたくなくて—
言いたいこと
平気でバンバン言ってたんだ
でも それって—
愛情くれてるのが分かってるから
できるんだよね
何言っても どっか 頭の端っこで
許してくれるって思ってるから—
言えちゃうんだと思う
きっと 森君も…
あっ…
余計だったよね ごめん
（佐野）やっぱり 俺は…
サンキュ
（佐野）こいつを手放せねえな
そのためにカタをつけなきゃな
（女子Ａ）わあ！　誰 あれ？
（女子Ｂ）誰かの彼氏？
（ジュリア）ん？
佐野？
（佐野）俺は…
俺は芦屋が女だって知ってたよ
し… 知っちょったって…
いつ？　いつ気付いたが？
（佐野）
あいつが転入してきた初めのころ
（ジュリア）やっぱり… ね
やったら なんで…
なんで 今まで黙っちょったが？
（佐野）そういう あんたこそ—
どうして
そんなこと聞きたがるんだ？
ハッ…
そげなこと決まっちゅうやか
イズミ･サノ！
おまさんの男気を
見極めるためちや！
女の子が 一人 海を越えてまで
やって来る覚悟が—
どれほどのもんか 分かるがか？
極めつけが男子校ぜよ！
エヘヘッ
男子校に転入するの
突っ走ってしまうとこ
あるくせに—
根っからの楽天家ながよ あん子は
危なっかしいったら
無謀にも程があるってもんぜよ
男子校じゃ？
男ばっかなんやぞ？
おまけに全寮制やらぁて
これが心配せんでおれるか
オーノー！　ジーザス！
あん子は ほんに言いだいたら
聞かんがじゃき
ほんじゃあきに—
おまさんを味方にしてしまえば
えい思うたがよ
よう聞かされちょったわ
おまさんのこと
佐野が自己ベスト更新した
言うちゃあ—
自分のことみたいに喜んで
会(お)うたこともないに よう
そんなに熱中できるわねって—
うちも言うてしもたわ
佐野と友達になれたらええな
っていうんが—
あん子のいつもの口癖やったわ
そいで 素性を隠して転入したがよ
ほんま むちゃくちゃぜよ
もっとも 女じゃちバレたら—
佐野のそばにおれん
思うちゅうみたいじゃけど
そがなわけやき
考えを聞いちょこう思うて…
あっ…
って ちょっと どこ行くがよ！
待ちや！
さっきの質問に答えちょらん
知っちょって なんで黙っ…
Wait stop!
おなご ナメたらいかんぜよ！
素性 バレたら—
ここにいられねえって
思ってんだろ？
（ジュリア）あっ…
佐野 おまん…
好きだから黙ってんのに
決まってんだろ
バ～カ
えっ… ちょ ちょっと…
（ジュリア）な… 何よ じゃあ…
じゃあ ２人して
両思いってことじゃないの～！
（佐野）らしくねえこと言ったな
（裕次郎）ワン！
（瑞稀）あれ？
佐野　今日は ランニング お休み？
（佐野）これから散歩か？
ううん　もう終わったから
ブラッシング～
俺も手伝う
（佐野）
俺のカードは全部 見せたんだ
あいつ どう動くんだろうな
よし
わあ！　きれい きれい
この間の話だけどな
え？
おふくろが電話してきた
あっ… ああ うん
（佐野）
森のヤツ 親父とやり合ったあと—
家を飛び出したまんま
帰ってきてないらしいんだ
えっ？　た… 大変じゃない！
まあな
あいつも
いつまでもガキじゃねえし—
そんな心配もしてねえんだけど
森が荒れたのは
多分 俺のせいなんだ
俺は 親父の言いなりに
なりたくないって—
中学 上がるのを機に
家を飛び出してて
親父の顔なんか
二度と見たくねえ！
（佐野）
東京にある今のおふくろの実家で—
高校に入るまで
世話になってたんだ
でも その間 あいつは
一人 あの家にいたんだ
置き去りにされたと思っただろうな
いつも一緒にいたから
（瑞稀）そっか…
でも それは
佐野のせいなんかじゃないよ
違うと思うよ
あっ… ごめん
俺が偉そうなこと言える
立場じゃないんだけど
とにかく そんなふうに
考えちゃうのは よくないよ
（おなかが鳴る音）
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）な… なんで
こんなときに鳴るんだよ
あたしのおなか！
（佐野）フッ…
ひっでえ音
アハハハハッ
なんだよ！
そんな笑わなくてもいいじゃんか
（佐野）さあ… てと
メシ食いに帰るか
ほら
俺も柄にもねえことで頭 使って
腹 減ったしな
柄にもないことって？
別に
ほら 置いていくぞ
変なの
（おなかが鳴る音）
（瑞稀）あっ…
腹 減って 死にそう…
（生徒たちのざわめき）
（女子）ちょっと
（男子）ごめんて
（ジュリア）佐野が
瑞稀を女だって知ってて—
その上 好きだったなんて
瑞稀に全部
伝えたほうがいいのかな
私は どうしたらいいんだろう
（ジュリア）んっ…
Sorry
あっ…
里緒(りお)のお兄様！
よう あんたか
（ジュリア）え？
な… なんデスか？
少女漫画みたいだな　その髪型
なっ…
あいつも… 芦屋も
前は そんな感じだったのか？
（ジュリア）え？
（梅田）
女の子は髪で遊ぶの好きだもんな
俺も よく
里緒の髪を結ってやったなあ
なっ！
ああ？　俺のこと 聞いてねえ？
一応 事情は知ってんだが
瑞稀は話したがか？
いや 俺のほうが先に気付いてな
あいつの性格上
自分からは言わねえだろ
（ジュリア）もう 瑞稀
バレまくってるじゃない
言っちまったら それまで
え？
（梅田）惚(ほ)れた男のためとはいえ
男だらけの所に飛び込んできたんだ
桜咲にいる間中 男だって言い通す
バレたら潔くやめる
それぐらいの腹は決めてんだろうよ
それは
親友のお前さんが—
よく
知ってんじゃねえの？
（ジュリア）あ…
（チャイム）
（教師）はい そこまで！
後ろから集めて
（野江伸二(のえしんじ)）ダメだ～
（関目京悟(せきめきょうご)）分っかんねえ
ハハハッ！
瑞稀 調子は どないやってん？
最悪だよ　特に漢字書き取り
瑞稀は まだええやん
俺よか成績ええし
んなことよか 昼メシや 昼メシ！
だね
たは～
俺も ほかのみんなと一緒に
食券 買えばよかった
（野江）俺も ハハハ…
でも イチゴカップ蒸しパン
買えたからいいか
え…
（瑞稀）あれは…
（瑞稀）ごめん 野江
これ持って 先 行ってて
（野江）え？　お… おい 芦屋！
（瑞稀）森君！
（森）あっ…
あっ… やっぱり
くっ…
（瑞稀）森君！
（森）うっ…
（瑞稀）こら～！
待て！　家出少年！
（森）やなこった
（瑞稀）待てってば！
（瑞稀）とりゃ！
（森）げっ！
（森）うわ～！
（倒れた音）
（森）いっ… てえ
何しやがんだ てめえ！
待てって言ってんのに
待たないからだよ 家出小僧！
佐野に会いに来たんだろ？
（森）うっ…
だから 校門の所にいたんだろ？
ちっ… ちっげえよ バカ！
（瑞稀）わっ…
うっ…
（森）くっ…
（瑞稀）あっ…
森君…
♪～
～♪
（萱島大樹(かやしまだいき)）また 中津の
オーラの色が変わってる
あっ 今度は紫になった
そうだ 中津のオーラで
日記をつけようかな　フフッ…
（中津）な… なんや 急な悪寒が！